# Домашно по Mobile Development
**Краен срок:** 07.09.2019, 23:59

## Задание


1. **[1т]** Clone-нете демо апликацията ([цък](https://github.com/SlavenIvanov/geeky-chat-pre))

2. **[1т]** Създайте нов Firebase проект.

3. **[1т]** Променете ***firebaseConfig*** ключа за апликацията, с ключа на създаденият от вас Firebase проект ('firebaseConfig' се намира в enviroment.ts).

4. **[7т]** Направете така, че от всеки чат да се зареждат само последните **50** съобщения.

5. Добавете следната функционалност :
    5. **[45т]** Добавяне на профилна снимка(по ваш избор) по време на създаването на акаунта.
    5. **[5т]** Промяна на вече зададена профилна снимка, след създаването на акаунта.
    5. **[20т]** Профилната снимка на всеки потребител да се показва до всяко чат съобщениет, добавено от него.

6. **[20т]** След като добавите функционалността, създайте Pull Request в GitHub repository-то.

### Полезни команди

Cтартиране на локален сървър за разработка
* ``ionic serve``

Добавяне на **Android** проект
* ``ionic capacitor add android``

Добавяне на **iOS** проект
* ``ionic capacitor add ios``

Добавяне на **Electron** проект
* ``ionic capacitor add electron``

Постройка на web проекта за дистрибуция
* ``ionic build``

Копиране на построеният web проект във всички добавени платформи (iOS, Android, Electron)
* ``ionic capacitor sync``

Инсталиране на electron-packager (библиотека за пакетиране на Electron апликации, за различни платформи)
* ``npm i electron-packager``

Пакетиране на Electron апликацията за **OSX/Windows/Linux** респективно
* ``electron-packager . --platform=darwin/win32/linux``

### Оценяване
Максималният брой точки e 100.
