# Web apps

Домашно:

**Краен срок:** 07.09.2019, 09:00.

Домашни, предадени (submit-нати) до 11.09, 09:00 ще бъдат преглеждани, но ще се отнемат 4 точки.
Домашни предадени след това няма да бъдат преглеждани.

GitHub user for review: _petar-iv_

## 1. Chess board

### Условие

Направете игрално табло за шах използвайки HTML и CSS. Използвайте Unicode символи за фигурите.

### Оценяване
Максимален брой точки: 5

## 2. T-shirts web app

### Условие

Направете Web application, в който GeekyCamp участници, лектори и ментори могат да запишат своя избор на тениска.
Данните, които са необходими: първо име, фамилно име, тип на тениската (мъжка/дамска), размер, цвят. **Важно**: в домашните не трябва да имате никакви реални лични данни!
Приложението се състои от 3 компонента:
1. База - Носи 2 точки. Ако се налага да пишете заявки, за да създадете базата (не използвате технология, която ще създаде таблицата автоматично), то те трябва да бъдат включени в това, което submit-вате. Допустимо е и да не използвате база, а да пазите данните в структура in-memory. В този случай няма да се дават точки за този компонент от задачата. Точките за комуникация между application-а и базата приспадат към backend компонентата.
2. Backend - Носи 7 точки. Можете да го напишете на каквато технология желаете: Node.js, Java, Golang, C#. Process-ването на HTTP requests носи 4 точки, а комуникацията с базата - 3.
3. Frontend (UI) - Носи 6 точки. 4 за работещ UI (HTML без стилове + HTTP заявки към сървъра) и 3 за _красив_ design (има някакви стилове). Можете да използвате каквито frameworks желаете (Angular, React, Vue etc.; за стилизиране: Bootstrap, Materialize etc.). Типът и размерът на тениската да се избират чрез drop-downs (HTML `select` element).

Чрез application-а трябва да могат да се извършват действията: четене на съществуващите избори, добавяне на нов избор, промяна на съществуващ и изтриване (CRUD).
Не е необходимо да има routes - всичко може да се извършва в един изглед.
Допълнителни точки (над максималните) могат да бъдат давани за имплементирани допълнения към изискванията.
Частични решения са напълно приемливи.

### Оценяване
Максимален брой точки: 15
